Secrétaire Lin
Tu viens de...
Je suis désolé.
Je n'aurais jamais pensé que la secrétaire Lin
J'ai vécu une période comme celle-là.
Tu vis toujours chez le directeur Liu ?
Une fois ce travail terminé,
Je vais revenir.
Le fils du président,
travailler comme secrétaire pour quelqu'un d'autre.
Et vivre chez un employé.
Ça paraît ridicule.
Êtes-vous un bernard-l'ermite ?
Si tu ne veux pas revenir, très bien.
Mais en revenant à cet ancien endroit...
Tu es encore un enfant.
Il est acceptable de faire quelques détours supplémentaires.
Ton père et moi
J'espère vraiment que tu reviendras.
pour aider l'entreprise.
Un enfant de vingt-huit ans.
Quelle originalité !
Pourquoi toutes les nouveautés
Que va-t-il arriver à notre famille ?
Deux fils. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Un grand artiste,
l'un d'eux, un romantique incurable.
Comment as-tu fait pour accoucher aussi bien ?
Si j'avais su que tu étais si douée pour ça,
à l'époque, malgré la pression,
Nous aurions dû en avoir quelques-uns de plus.
J'en avais toute une section.
Arrête de parler. Tais-toi.
Je ne vois pas cela comme un détour.
Ces années passées à assister le président Qin au sein de Qin Corp.
m'ont en fait beaucoup appris.
Mais si Lin Corp
a besoin de mon aide,
Quant au prix...
Que voulez-vous dire par « votre aide » ?
Espèce d'enfant idiot.
Si vous n'aviez pas été désobéissants tous les deux,
Votre père serait à la retraite depuis longtemps.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
mon cher frère.
Donc,
Qu'est-ce que ça fait d'être à nouveau là ?
Le seul fils en bonne santé et exceptionnel de cette famille ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Je trouve ça étrange.
Comment se fait-il que tu ne te lasses jamais ?
de dire des choses aussi ennuyeuses.
Tu ne veux pas savoir
pourquoi ta petite amie
t'as quitté ?
Qui l'a présentée à ce faux riche ?
C'était elle.
Je vous donnerai d'abord cinq cent mille.
Une fois que ce sera fait,
Le reste sera crédité sur votre compte.
D'accord.
Lin Han.
Je suis venu vous apporter la paix.
Nous...
Séparons-nous.
J'ai besoin de bagues en diamant,
Voitures de luxe, sacs de créateurs.
Ce sont des choses qu'une secrétaire comme vous ne peut pas me donner.
Ça ne vous intéresse pas ?
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Quelqu'un sans sincérité ?
Au contraire,
Je devrais vous remercier pour vos efforts minutieux.
en m'aidant à filtrer
Quelle personne indigne !
Mon frère a grandi.
Merci à vous.
J'ai grandi à sept ans.
Parler à quelqu'un de manière aussi effrontée, ennuyeuse,
et aussi incompétent que vous
est une véritable perte de temps.
Si j'étais vous,
Je passerais mon précieux temps
sur des choses plus importantes.
Allez-y, les amis !
Rejoins le combat en équipe, mec !
Je suis désolé.
L'abonné que vous avez composé
est temporairement indisponible.
Appeler un subordonné
en pleine nuit, un week-end.
Cette femme est-elle devenue folle ?
Je suis désolé.
L'abonné que vous avez composé
est temporairement indisponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Bonjour, Secrétaire Lin ?
Vous devez vérifier rapidement
Contacts d'urgence de la secrétaire Xue.
Elle pourrait être en danger.
Quoi?
Ce qui s'est passé?
Pas de panique pour l'instant.
Je lui ai envoyé un message il y a une heure,
et je n'ai reçu aucune réponse.
Je viens d'appeler,
et il était effectivement accroché.
Quand j'ai rappelé, personne n'a répondu.
Serait-ce possible...
Aurait-elle pu être kidnappée ?
Président Qin,
Aucun employé n'attend près de son téléphone
à trois heures et demie du matin
pour répondre à l'appel de leur patron.
Est-ce que...
donc?
Oui.
Mais vous le feriez.
Mais...
pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
puis-je vous accompagner ?
Parce que tu as dit
Tu voulais vivre ta propre vie.
Il ne faut pas prendre ce genre de paroles à cœur.
Je viendrai avec toi demain.
Secrétaire Lin.
Je vous écoute.
S'il vous plaît, oubliez tout ça.
Tout ce discours sur le fait de vous supplier
m'épouser ou sortir avec moi...
C'est tellement embarrassant.
Faisons comme si rien de tout cela ne s'était produit.
Tu n'es toujours que mon
Chère secrétaire.
Voici le tableau manquant, Paradis.
Les couleurs sont délicates,
Chaleureux et plein de vitalité.
Les coups de pinceau sont passionnés et débridés.
Pourtant, ils ne manquent pas de force.
Chaque coup
Cela ressemble à un déferlement d'émotions de la part du peintre.
Cela doit être
la dernière œuvre du peintre le plus en vogue
En ce moment, Mofei.
Mofei ?
Mofei est...
C'est moi.
Donc tu es Mofei.
En effet.
Je suis contente que Mlle Qin apprécie l'art.
Et ceci ?
Voici la secrétaire Lin.
Monsieur Mo, vous me connaissez ?
Nous nous sommes rencontrés une fois, il y a de nombreuses années.
Vraiment?
C'était quand ?
Président Qin,
Le service commercial vient d'envoyer un message...
Ah oui, Monsieur Mo.
Notre entreprise se trouve être
lancement d'une série de collaborations artistiques.
Je me demande si cela vous intéresserait ?
Je suis certainement intéressé.
Mademoiselle Qin.
Vous pouvez m'appeler Mofei désormais.
C'est merveilleux.
Secrétaire Lin,
informer le département commercial
ajouter M. Mo à la liste des collaborations.
Président Qin,
Nous n'avons pas encore procédé à une évaluation.
Je me souviens que vous étiez à l'étranger auparavant.
Puis-je vous demander combien de temps
Vous comptez rester cette fois-ci ?
Notre entreprise lance un nouveau produit.
mois prochain.
Auriez-vous le temps d'y assister ?
Je suis revenu cette fois-ci
juste pour prendre des vacances.
Je ne partirai pas de sitôt.
Bien sûr,
si
Mademoiselle Qin m'invite,
Je peux apparaître à tout moment.
Président Qin,
Lors du lancement de notre nouveau produit,
Monsieur Mo,
Je me souviens que tu avais un tableau auparavant...
Président Qin,
Je t'attendrai dehors.
Secrétaire Lin ?
Secrétaire Lin !
Que se passe-t-il?
La secrétaire Lin risque d'être en colère.
Certainement pas.
Il n'a jamais
déjà fait.
Peut-être est-ce parce que vous avez été trop enthousiaste avec moi.
Il est jaloux.
Jaloux?
Viens avec moi.